Episodio 13
Piérdete.
No quiero verte más.
Simplemente piérdete.
Emilia,
me perteneces.
nunca lo haré
dejarte escapar de mi vida.
Perra.
No es ninguna vergüenza.
julián,
tómate un descanso si estás cansado del trabajo.
Después de casarnos,
Todo lo que tengo será tuyo.
carolina,
No es apropiado comportarse así en público.
Todavía estás pensando en esa mujer.
julián,
¿Puedes dedicar algo de tiempo para comer conmigo
recientemente?
Después de que mamá y papá se fueron,
Siempre he estado solo.
Está bien.
Yo te acompañaré.
carolina,
Todavía tengo trabajo por hacer.
¿Por qué no te sientas ahí un rato?
Bien, entonces no te molestaré.
Puedes concentrarte en tu trabajo primero.
Está bien.